Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of a curio.
source: The party comes across a pit. It isn't deep but several things inside move with purpose. A strange feeling comes across the party, beckoning them to put their head in the shallow pit.
zh_cn: 派对遇到了一个坑。它不深，但里面有几样东西在有意图的移动。一种奇怪的感觉笼罩著这个派对，引诱他们把头伸进这个坑中。

# Name of a curio.
source: Brain Parasite Pit
zh_cn: 脑部寄生虫坑

# Description of a curio.
source: The party comes across a pit. It isn't deep but several things inside move with purpose. A strange feeling comes across the party, beckoning them to put their chest into the shallow pit.
zh_cn: 队伍看到了一个坑。它不深，但里面有几样东西在有意图的移动。一种奇怪的感觉笼罩著队伍，引诱他们把乳房放入这个坑中。

# Name of a curio.
source: Corset Parasite Pit
zh_cn: 束腹寄生虫坑

# Description of a curio.
source: The party comes across a pit. It isn't deep but several things inside move with purpose. A strange feeling comes across the party, beckoning them to dip their feet into the pit.
zh_cn: 队伍看到了一个坑。它不深，但里面有几样东西在有意图的移动。一种奇怪的感觉笼罩著队伍，引诱他们将脚放入坑中。

# Name of a curio.
source: Heel Parasite Pit
zh_cn: 足底寄生虫坑

# Name of a curio.
source: Nipple Parasite
zh_cn: 乳头寄生虫

# Description of a curio.
source: The party comes across a pit. It isn't deep but several things inside move with purpose. A strange feeling comes across the party, beckoning them to put their head inside.
zh_cn: 队伍看到了一个坑。它不深，但里面有几样东西在有意图的移动。一种奇怪的感觉笼罩著队伍，引诱他们把头伸进坑中。

# Name of a curio.
source: Oral Parasite Pit
zh_cn: 口腔寄生虫坑

# Description of a curio.
source: The party finds a peculiar gate, it seems composed of a mix between metal and biomatter. There is no keyhole, but strange markings are etched on the infested metal. The party understands that the gate only opens to those with "high" parasites.
zh_cn: 队伍发现了一个奇怪的门，看起来由金属和生物质混合而成。没有钥匙孔，但在被感染的金属上刻著奇异的符号。大家明白这扇门只对那些拥有“高级”寄生虫的人打开。

# Name of a curio.
source: The High Fleshgate
zh_cn: 高肉门

# Description of a curio.
source: The party finds a peculiar gate, it seems composed of a mix between metal and biomatter. There is no keyhole, but strange markings are etched on the infested metal. The party understands that the gate only opens to those with "middle" parasites.
zh_cn: 队伍发现了一个奇怪的门，看起来由金属和生物质混合而成。没有钥匙孔，但在被感染的金属上刻著奇异的标记。大家明白这扇门只对那些拥有“中间”寄生虫的人开启。

# Name of a curio.
source: The Middle Fleshgate
zh_cn: 中肉门

# Description of a curio.
source: The party finds a peculiar gate, it seems composed of a mix between metal and biomatter. There is no keyhole, but strange markings are etched on the infested metal. The party understands that the gate only opens to those with "low" parasites.
zh_cn: 队伍发现了一个奇怪的门，看起来由金属和生物质混合而成。没有钥匙孔，但在被感染的金属上刻著奇异的符号。大家明白这扇门只对那些拥有“低”寄生虫的人开启。

# Name of a curio.
source: The Low Fleshgate
zh_cn: 低肉门

# Description of a curio.
source: The party finds a peculiar gate, it seems composed of a mix between metal and biomatter. There is no keyhole, but strange markings are etched on the infested metal. The party understands that the gate only opens to those with the "lowest" parasite.
zh_cn: 队伍发现了一个奇怪的大门，看起来由金属和生物物质混合而成。没有钥匙孔，但在被感染的金属上刻著奇异的标记。大家明白这扇门只对那些拥有“最低”寄生虫的人打开。

# Name of a curio.
source: The Lowest Fleshgate
zh_cn: 矮肉门

# Name of a curio.
source: Urethral Parasite Pit
zh_cn: 尿道寄生虫坑

# Name of a curio.
source: Vaginal Parasite Pit
zh_cn: 阴道寄生虫坑

# Description of a curio.
source: The doors close behind you! It's an ambush!
zh_cn: 门在你身后关上了！这是个圈套！

# Name of a curio.
source: Ambush
zh_cn: 埋伏

# Description of a curio.
source: The building is made of rough stone, and is clearly meant to be some form of military installation. Entering it will certainly lead to combat.
zh_cn: 这座建筑物是由粗糙的石头建成，显然是某种军事设施。进入其中肯定会引发战斗。

# Name of a curio.
source: Ratkin Barracks
zh_cn: 鼠人兵营

# Description of a curio.
source: Between the heavy locks and large helmet, the device exudes an air of malice. Below it stands, in ancient imperial script: "persoonlijksheidsverbeteringsapparaat". Whatever that may mean.
zh_cn: 在沉重的锁和巨大头盔之间，这个装置散发出一种邪恶的氛围。下方以古老的帝王文字写著："persoonlijksheidsverbeteringsapparaat"。天知道这代表什么。

# Name of a curio.
source: Ominous Device
zh_cn: 不祥的装置

# Description of a curio.
source: The captured adventurer can only make muffled grunts as she struggles against the tightness of the cocoon.
zh_cn: 被捕获的冒险者只能发出闷闷的嘶吼声，她努力挣扎著逃离紧束的茧。

# Name of a curio.
source: Cocooned Adventurer
zh_cn: 被包裹的冒险者

# Description of a curio.
source: The strange device is made of a black foreign material fed by thick rubber wires. The design is covered in warning symbols. A plaque in ancient imperial script reads: "verpoppingsapparaat, opgepast onomkeerbaar". While the party doesn't know what it means, the warning symbols indicate that interacting with the machine will be deadly.
zh_cn: 这个奇怪的装置由厚实的橡胶电线供电，外层是黑色的不明材料。设计上覆盖了警告符号。一块用古老帝国文字书写的牌匾上写著："verpoppingsapparaat, opgepast onomkeerbaar"。虽然没人知道它代表什么意思，但警告符号明显代表这台机器很危险。

# Name of a curio.
source: Dollmaker
zh_cn: 娃娃制造机

# Description of a curio.
source: The party stumbles across a small clearing. The light filtering in from above has allowed some vegetation to grow here.
zh_cn: 队伍偶然发现了一个小空地。从上方透出的光让这里长出了一些植物。

# Name of a curio.
source: Peaceful Clearing
zh_cn: 平静的空地

# Description of a curio.
source: The party investigates the gravestones. What are most likely names are engraved on them, though they do not recognize the script.
zh_cn: 队伍成员正在调查墓碑。虽然他们不认识那些文字，但上面刻的可能是某些名字。

# Name of a curio.
source: Ratkin Graveyard
zh_cn: 鼠人坟墓

# Description of a curio.
source: The party finds a small altar, from the unfamiliar symbols etched into the weary stone, they understand this to be a heathen shrine. Dedicated to gods of deceit and lies. Those false idols will bestow healing, but only at a price.
zh_cn: 队伍发现了一座小祭坛，从刻在石头上的陌生符号中，他们明白这是一个异教神坛。奉献给欺骗和谎言之神。那些虚假的神像会赐予治疗，但代价不菲。

# Name of a curio.
source: Heathen Shrine
zh_cn: 异教圣坛

# Description of a curio.
source: A ball is located in the middle of the room. Within it are swirling shadows, promising knowledge at only a small mental price.
zh_cn: 一个球体位于房间的中央。其中有著旋转的阴影，只需付出微不足道的心智代价便能获得知识。

# Name of a curio.
source: Strange Orb
zh_cn: 奇异球体

# Description of a curio.
source: The party spots a small iron chest. A small lock holds it closed.
zh_cn: 队伍发现了一个小铁箱。被一个小型锁给锁著。

# Name of a curio.
source: Iron Chest
zh_cn: 铁箱

# Description of a curio.
source: The captured adventurer moans in pleasure as the iron horse below her whirrs into life. The device seemingly has a proximity sensor.
zh_cn: 被捕获的冒险家在铁马下面发出愉悦的呻吟声，当她启动时。这个装置似乎有一个接近感测器。

# Name of a curio.
source: Iron Horse
zh_cn: 铁制三角马

# Description of a curio.
source: The party looks across the small lake. The water looks calm and peaceful.
zh_cn: 队伍望著小湖。水面看起来平静无波。

# Name of a curio.
source: Calm Lake
zh_cn: 宁静的湖泊

# Description of a curio.
source: The party spots a small wooden chest. A small lock holds it closed.
zh_cn: 队伍发现了一个小木箱。被一个小型锁给锁著。

# Name of a curio.
source: Wooden Chest
zh_cn: 木箱

# Description of a curio.
source: This place looks extremely dangerous!
zh_cn: 这个地方看起来很危险！

# Name of a curio.
source: Danger ahead!
zh_cn: 前方危险！

# Description of a curio.
source: The party takes a look into the pit. Strange vapours are coming out of it. But at the bottom there is a glistening, perhaps of gold.
zh_cn: 队伍成员看著坑洞。奇怪的烟雾从中冒出来。但在底部闪烁著一些东西，也许是金子。

# Name of a curio.
source: Smouldering Pit
zh_cn: 冒烟的坑洞

# Description of a curio.
source: The party finds a small altar to the gods, tastefully decorated with bas-reliefs that have stood the test of time. Finding such a shrine is surely a sign of divine providence. The gods will bestow healing, at the cost of only a minor sacrifice.
zh_cn: 队伍发现了一座小型神坛，以精美的浮雕装饰著，并且经得住时间的考验。找到这样一个神龛无疑是神圣命运之兆。只要做出一点牺牲，众神就会赐予治愈。

# Name of a curio.
source: Abandoned Shrine
zh_cn: 被遗弃的圣坛

# Description of a curio.
source: The field is filled with strange mushrooms. Closer inspection reveals that a thin purple mist hangs over them.
zh_cn: 这片领域里长满了奇怪的蘑菇。仔细观察会发现它们上方飘浮著一层淡紫色的雾气。

# Name of a curio.
source: Peculiar Mushrooms
zh_cn: 奇怪的蘑菇

# Description of a curio.
source: The barkeep takes a look at the party, and then continues cleaning glasses unperturbed. The bar seems to pay the party no mind, as if they are accustomed to strangers.
zh_cn: 酒保看了一眼队伍成员们，然后毫不在意地继续清洗杯子。酒吧似乎对成员们毫不关心，好像他们已经习惯了陌生人的存在。

# Name of a curio.
source: Ratkin Tavern
zh_cn: 鼠人酒馆

# Name of a damage over time effect.
source: Acid
zh_cn: 酸蚀

# Name of a damage over time effect.
source: Bleed
zh_cn: 出血

# Name of a damage over time effect.
source: Cleanse
zh_cn: 纯净

# Name of a damage over time effect.
source: Estrus
zh_cn: 发情

# Name of a damage over time effect.
source: Fire
zh_cn: 燃烧

# Name of a damage over time effect.
source: Heat
zh_cn: 燥热

# Name of a damage over time effect.
source: Regen
zh_cn: 再生

# Name of a damage over time effect.
source: Punish
zh_cn: 惩罚

# Name of a dungeon difficulty.
source: Adept
zh_cn: 熟练

# Name of a dungeon difficulty.
source: Elite+
zh_cn: 精英+

# Name of a dungeon difficulty.
source: Elite
zh_cn: 精英

# Name of a dungeon difficulty.
source: Veteran
zh_cn: 资深

# Name of a dungeon difficulty.
source: Novice
zh_cn: 新手

# Name of a dungeon room.
source: Aphrodisiac Room
zh_cn: 催淫房

# Name of a dungeon room.
source: Barracks
zh_cn: 兵营

# Name of a dungeon room.
source: Brainwashing
zh_cn: 洗脑

# Name of a dungeon room.
source: Cocooned
zh_cn: 被包裹

# Name of a dungeon room.
source: Combat Room
zh_cn: 战斗房

# Name of a dungeon room.
source: Dollmaker
zh_cn: 娃娃制造机

# Name of a dungeon room.
source: Empty Room
zh_cn: 空房间

# Name of a dungeon room.
source: End Room
zh_cn: 终点房间

# Name of a dungeon room.
source: Garden
zh_cn: 花园

# Name of a dungeon room.
source: Graveyard
zh_cn: 墓地

# Name of a dungeon room.
source: Hallway
zh_cn: 走廊

# Name of a dungeon room.
source: Heathen Shrine
zh_cn: 异教圣坛

# Name of a dungeon room.
source: Hypnoball
zh_cn: 催眠球体

# Name of a dungeon room.
source: Ambush
zh_cn: 埋伏

# Name of a dungeon room.
source: Iron Chest
zh_cn: 铁箱

# Name of a dungeon room.
source: Iron Combat
zh_cn: 铁箱战斗房

# Name of a dungeon room.
source: Iron Horse
zh_cn: 铁制三角马

# Name of a dungeon room.
source: Lake
zh_cn: 湖

# Name of a dungeon room.
source: Mimic
zh_cn: 宝箱怪

# Name of a dungeon room.
source: Pit
zh_cn: 坑

# Name of a dungeon room.
source: Rescue Room
zh_cn: 救援房

# Name of a dungeon room.
source: Ratkin Prison
zh_cn: 鼠人监狱

# Name of a dungeon room.
source: Shrine
zh_cn: 圣坛

# Name of a dungeon room.
source: Shrooms
zh_cn: 迷幻蘑菇

# Name of a dungeon room.
source: Start Room
zh_cn: 起始房间

# Name of a dungeon room.
source: Ratkin Stronghold
zh_cn: 鼠人堡垒

# Name of a dungeon room.
source: Tavern
zh_cn: 酒馆

# Name of a dungeon room.
source: Treasury
zh_cn: 宝库

# Name of a dungeon room.
source: Wooden Chest
zh_cn: 木箱

# Name of a dungeon room.
source: Wooden Combat
zh_cn: 木箱战斗房

# Name of a dungeon type, used to indicate dungeons.
source: Cavern Exploration
zh_cn: 洞穴探索

# Name of a dungeon type, used in goals.
source: Caverns
zh_cn: 洞穴

# Name of a dungeon type, used to indicate dungeons.
source: Forest Exploration
zh_cn: 森林探索

# Name of a dungeon type, used in goals.
source: Forest
zh_cn: 森林

# Name of a dungeon type, used to indicate dungeons.
source: Lab Exploration
zh_cn: 实验室探索

# Name of a dungeon type, used in goals.
source: Lab
zh_cn: 实验室

# Name of a dungeon type, used to indicate dungeons.
source: Ruin Exploration
zh_cn: 遗迹探索

# Name of a dungeon type, used in goals.
source: Ruins
zh_cn: 遗迹

# Name of a dungeon type, used to indicate dungeons.
source: Swamp Exploration
zh_cn: 沼泽探索

# Name of a dungeon type, used in goals.
source: Swamp
zh_cn: 沼泽

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Aggression
zh_cn: 魔咒 : 侵略

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Autonomy
zh_cn: 魔咒 : 自立

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Community
zh_cn: 魔咒 : 合群

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Base Effects
zh_cn: 基础效果

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Docility
zh_cn: 魔咒 : 顺从

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Glory
zh_cn: 魔咒 : 荣耀

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Growth
zh_cn: 魔咒 : 成长

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: High Suggestibility
zh_cn: 高度心灵暗示

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Idealism
zh_cn: 魔咒 : 理想

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Low Suggestibility
zh_cn: 低心灵暗示

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Medium Suggestibility
zh_cn: 中度心灵暗示

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Minimal Suggestibility
zh_cn: 最低心灵暗示

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Pragmatism
zh_cn: 魔咒 : 现实

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Relaxation
zh_cn: 魔咒 : 放松

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Service
zh_cn: 魔咒 : 服务

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Slumbering
zh_cn: 魔咒 : 沉睡

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: A Promising Start
zh_cn: 一个有希望的开始

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Aphrodisiac Cloud
zh_cn: 催淫烟雾

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Strong Aphrodisiac
zh_cn: 强效催淫

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Estrus Cloud
zh_cn: 发情烟雾

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Guaranteed Kidnappings
zh_cn: 保证绑架

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Healblock
zh_cn: 治疗封锁立场

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Acid Pools
zh_cn: 酸液池

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Arousing Mist
zh_cn: 刺激性的迷雾

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Befuddled Enemies
zh_cn: 茫然的敌人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Confused Enemies
zh_cn: 困惑的敌人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Cunning Enemies
zh_cn: 狡猾的敌人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Extremely Slippery Floor
zh_cn: 极度滑溜的地板

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Fog
zh_cn: 浓雾

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Furnace
zh_cn: 熔炉

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Good Defences
zh_cn: 良好防御

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Great Defences
zh_cn: 精良防护

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Hale Enemies
zh_cn: 健壮的敌人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Healthy Atmosphere
zh_cn: 健康的环境

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Immune Enemies
zh_cn: 具有免疫的敌人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Immunity
zh_cn: 免疫

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Latex Floor
zh_cn: 乳胶地板

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Latex Puddles
zh_cn: 液态乳胶坑

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Milking Field
zh_cn: 挤奶场

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: No Effect
zh_cn: 无效果

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Pheromone Overdose
zh_cn: 过量费洛蒙

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Pure Chaos
zh_cn: 纯粹的混沌

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Quagmire
zh_cn: 泥沼

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Regrowth
zh_cn: 重新生长

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Resistance
zh_cn: 抵抗

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Resistant Enemies
zh_cn: 有抵抗力的敌人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Robust Enemies
zh_cn: 极强大的敌人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Slippery Floor
zh_cn: 滑溜地板

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Slowing Miasma
zh_cn: 缓速瘴气

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Strong start
zh_cn: 好的开始

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Strong Tailwind
zh_cn: 强劲顺风

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Tailwind
zh_cn: 顺风

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Thick Arousing Mist
zh_cn: 刺激性浓雾

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Unprepared
zh_cn: 疏于准备

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Unprepared Enemies
zh_cn: 疏于准备的敌人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Very Healthy Atmosphere
zh_cn: 非常健康的环境

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Very Unprepared
zh_cn: 毫无准备

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Very Unprepared Enemies
zh_cn: 毫无准备的敌人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Very Hale Enemies
zh_cn: 极健壮的敌人

# Name of a combat encounter.
source: Western Alraunes
zh_cn: 西方的爱娜温

# Name of a combat encounter.
source: Reinforcements
zh_cn: 援军

# Name of a combat encounter.
source: Frontal Assault
zh_cn: 正面突击

# Name of a combat encounter.
source: The Iron Maiden
zh_cn: 铁处女

# Name of a combat encounter.
source: Lost Parasites
zh_cn: 失落的寄生虫

# Name of a combat encounter.
source: This Was a Mistake
zh_cn: 这是个错误

# Name of a combat encounter.
source: Eastern Patrol
zh_cn: 东部巡逻队

# Name of a combat encounter.
source: Western Patrol
zh_cn: 西部巡逻队

# Name of a combat encounter.
source: Cantus
zh_cn: 颂唱者

# Name of a combat encounter.
source: Cantus Reinforcements
zh_cn: 颂唱者援军

# Name of a combat encounter.
source: Stockhold Syndrome
zh_cn: 斯德哥尔摩症候群

# Name of a combat encounter.
source: Wrong Way
zh_cn: 错误的道路

# Name of a combat encounter.
source: Puddles
zh_cn: 水坑

# Name of a combat encounter.
source: Puddles Everywhere
zh_cn: 到处都是的水坑

# Name of a combat encounter.
source: Path of Most Resistance
zh_cn: 最艰难的道路

# Name of a combat encounter.
source: Straight Ahead
zh_cn: 笔直前进

# Name of a combat encounter.
source: Almost There
zh_cn: 就快到了

# Name of a combat encounter.
source: Black Bridge
zh_cn: 黑色桥梁

# Name of a combat encounter.
source: Covered Adventurers
zh_cn: 被覆盖的冒险者

# Name of a combat encounter.
source: Familiar Outcomes
zh_cn: 熟悉的结局

# Name of a combat encounter.
source: Greed
zh_cn: 贪婪

# Name of a combat encounter.
source: Black Deluge
zh_cn: 黑色洪灾

# Name of a combat encounter.
source: Goblin Defenders
zh_cn: 哥布林防卫者

# Name of a combat encounter.
source: Scenic View
zh_cn: 优美风景

# Name of a combat encounter.
source: Ruined Path
zh_cn: 破败小径

# Name of a combat encounter.
source: Preparation
zh_cn: 准备工作

# Name of a combat encounter.
source: Sticky Floor
zh_cn: 黏呼呼的地板

# Name of a combat encounter.
source: Latex Entrance
zh_cn: 乳胶通道

# Name of a combat encounter.
source: Latex Stragglers
zh_cn: 乳胶残留物

# Name of a combat encounter.
source: The Latex Mold
zh_cn: 乳胶模具

# Name of a combat encounter.
source: The Seedbed
zh_cn: 苗床

# Name of a combat encounter.
source: Infested Machines
zh_cn: 受感染的机械

# Name of a combat encounter.
source: Spreading Infestation
zh_cn: 感染蔓延

# Name of a combat encounter.
source: Infested Ruins
zh_cn: 受感染的遗迹

# Name of a combat encounter.
source: Peaceful Clearing
zh_cn: 宁静的空地

# Name of a combat encounter.
source: Infestation
zh_cn: 感染

# Name of a combat encounter.
source: The Cockatrice
zh_cn: 鸡蛇兽

# Name of a combat encounter.
source: The Dogcatcher
zh_cn: 捕犬者

# Name of a combat encounter.
source: The Dreamer
zh_cn: 梦想家

# Name of a combat encounter.
source: The Errant Signal
zh_cn: 不稳定的信号

# Name of a combat encounter.
source: The Kraken
zh_cn: 克拉肯

# Name of a combat encounter.
source: Counterstrike
zh_cn: 反击

# Name of a combat encounter.
source: Dogs of War
zh_cn: 战争犬

# Name of a combat encounter.
source: Emergency Repairs
zh_cn: 紧急修理站

# Name of a combat encounter.
source: Escorts
zh_cn: 保镳任务

# Name of a combat encounter.
source: Have a Seat
zh_cn: 请坐吧

# Name of a combat encounter.
source: Scanned
zh_cn: 扫描

# Name of a combat encounter.
source: Slimy Machines
zh_cn: 黏稠机械

# Name of a combat encounter.
source: Some Machines
zh_cn: 一些机器

# Name of a combat encounter.
source: Stored Latex
zh_cn: 储存的乳胶

# Name of a combat encounter.
source: Extremely Cloudy Skies
zh_cn: 极度阴沉的天空

# Name of a combat encounter.
source: Fog
zh_cn: 浓雾

# Name of a combat encounter.
source: Sturdy Machines
zh_cn: 坚固机械

# Name of a combat encounter.
source: Tanks
zh_cn: 战车

# Name of a combat encounter.
source: Advanced Milking Protocol
zh_cn: 高级挤奶程序

# Name of a combat encounter.
source: Horseplay
zh_cn: 骑马游戏

# Name of a combat encounter.
source: Machine Shuffle
zh_cn: 机械混合部队

# Name of a combat encounter.
source: Punchout
zh_cn: 拳击淘汰赛

# Name of a combat encounter.
source: Very Cloudy Skies
zh_cn: 非常阴沉的天空

# Name of a combat encounter.
source: Well Oiled
zh_cn: 运作顺畅

# Name of a combat encounter.
source: Barn
zh_cn: 母牛改造间

# Name of a combat encounter.
source: Boom!
zh_cn: 轰!

# Name of a combat encounter.
source: Cloudy Skies
zh_cn: 阴沉的天空

# Name of a combat encounter.
source: Gobbo Tech
zh_cn: 哥布科技

# Name of a combat encounter.
source: Love Overdose
zh_cn: 媚药摄取过量

# Name of a combat encounter.
source: Random Machinery
zh_cn: 随机机械

# Name of a combat encounter.
source: Milking Protocol
zh_cn: 榨乳程序

# Name of a combat encounter.
source: Some Improved Machines
zh_cn: 一些改良机械

# Name of a combat encounter.
source: Spanner
zh_cn: 扳手

# Name of a combat encounter.
source: Morning Stand Up
zh_cn: 早站

# Name of a combat encounter.
source: Maids
zh_cn: 女仆

# Name of a combat encounter.
source: Showcase
zh_cn: 展示柜

# Name of a combat encounter.
source: Cave Fauna
zh_cn: 洞穴生物

# Name of a combat encounter.
source: Dog Owners
zh_cn: 主人与狗

# Name of a combat encounter.
source: Eat your Greens
zh_cn: 吃你的青菜

# Name of a combat encounter.
source: Gobbos
zh_cn: 哥布

# Name of a combat encounter.
source: Goblin Shuffle
zh_cn: 哥布林混合军团

# Name of a combat encounter.
source: Goblin Parasites
zh_cn: 哥布林与寄生虫

# Name of a combat encounter.
source: Orc Horde
zh_cn: 兽人部落

# Name of a combat encounter.
source: Orc Parasites
zh_cn: 兽人与寄生虫

# Name of a combat encounter.
source: Orc Support
zh_cn: 兽人支援

# Name of a combat encounter.
source: Orcs
zh_cn: 兽人群

# Name of a combat encounter.
source: Random Orc
zh_cn: 随机兽人
